---
ID: RIdLP
総称: null
名称: 富田忠魂社
名称読み: トミタチュウコンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.142025
経度: 136.816116
郵便番号: 4540985
住所: 愛知県名古屋市中川区東春田2-98
祭神:
  - ID: 0DG
    名称: 国家公共のために尽くされた人々の神霊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 11
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 水
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=1c797be5-95fb-41bd-8ca1-15f090c63054 | 神社庁 |
